Repository: NetNerd/8beatMap
Catalog: 8beatMap/Form1.*.resx
Languages: ja

# PlayBtn.Text
source: Play
ja: 再生

# StopBtn.Text
source: Stop
ja: 停止

# PauseOnSeek.Text
source: Pause on Seek
ja: スクロール中時で停止

# ZoomLbl.Text
source: Zoom:
ja: ズーム：

# ResizeLbl.Text
source: Length (Bars):
ja: 長さ（小節）：

# ResizeBtn.Text
source: Apply
ja: アプライ

# OpenBtn.Text
source: Load Chart
ja: 譜面を開く

# OpenMusicButton.Text
source: Load Music
ja: 音楽を開く

# SaveChartBtn.Text
source: Save Chart
ja: 譜面を保存

# ImgSaveBtn.Text
source: Save Image
ja: 絵を保存

# NoteTypeLbl.Text
source: Note type:
ja: ノードタイプ：

# NoteShiftLbl.Text
source: Shift All Notes:
ja: 全ノードを動かす：

# NoteShiftBtn.Text
source: Apply
ja: アプライ

# NoteSoundBox.Text
source: Play Note Sounds
ja: ノード音

# NoteCountButton.Text
source: Note Count
ja: ノードを数える

# AutoSimulBtn.Text
source: Auto SimulNotes
ja: オート 同時風ノード

# LangChangeBtn.Text
source: 日本語
ja: English

# PreviewWndBtn.Text
source: Preview Window
ja: プレビューウィンドウ

# AudioDelayLbl.Text
source: Audio Offset (ms):
ja: 音楽タイミング（ms）：

# audioSettingsTab.Text
source: Audio Settings
ja: サウンド設定

# chartSettingsTab.Text
source: Chart Settings
ja: 譜面設定

# CopyLengthLabel.Text
source: Copy Length (Bars):
ja: コピー長さ（小節）：

# editorSettingsTab.Text
source: Editor Settings
ja: エディター設定

# editorToolsTab.Text
source: Editor Tools
ja: エディター・ツール

# SkinLbl.Text
source: Skin:
ja: スキン：

# VolumeLbl.Text
source: Volume:
ja: ボーリューム：

# ChartInfoButton.Text
source: Chart Info
ja: 譜面作品情報
